DanieGlowne;zapiekanka;60;2;latwe;mieso mielone-300/makaron lasagne-5/przecier pomidorowy-1;Podsmazyc mieso, dodac przecier, obgotowac makaron, ukladac warstwe makaronu i miesa na przemian, zapiec;false;
Deser;ciastka owsiane;30;6;latwe;platki owsiane-1/rodzynki-100/zurawina-50/nasiona-10/jajka-1/daktyle-5;Daktyle zalac woda i zmiksowac, dodac reszte skladnikow, uformowac ciastka, piec; nieskokaloryczne;
Deser;pralinki migdalowe;15;4;latwe;maka migdalowa-500/miod-3/olej arganowy-3;Do miski wsypac make migdalowa, dodac miod oraz olej i wymieszac reka, ugnieœc i - mocno dociskajac - uformowac kuleczki. Mozna tez dodac pol lyzeczki soku z cytryny dla przelamania slodyczy;niskokaloryczne;
DanieGlowne;kotlety jajeczne;30;2;latwe;kasza jaglana-100/mleko-500/jajka-3/bulka tarta-50/koperek-11/szczypiorek-10;Kasze i ugotowane jajka wlozyc do duzej miski, dokladnie rozgnieœc widelcem. Dodac surowe jajko, sol (ok. 1/2 lyzeczki), pieprz, 1 lyzke bulki tartej, koperek, szczypiorek oraz starty na tarce ser zolty jeœli go uzywamy. Dokladnie wymieszac, uformowac 5 kotletow. smazyc; true;
